Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 12]
[2009]
[Universidad Normal de Xingzhou]
No hay manera de salir.
Prefiero volver
La perspectiva de la cita a ciegas
tiene buenas calidades...
¿Has visto las noticias últimamente?
El número de solicitantes
ha aumentado significativamente este año.
La competencia es más feroz.
Despertar.
¿Por qué duermes todo el día?
- ¿Eres un cerdo?
Además,
¿se enteró que?
Nuestro mayor,
¿Lo recuerdas?
El muy destacado
después de la graduación,
este año,
Ha cambiado de trabajo tres veces.
¿Puedes creerlo?
¿Me oyes en absoluto?
Muévete rápido.
Entonces,
nuestro futuro por delante
es muy incierto
y cruel.
No es momento de dormir tranquilo.
¿Sabes lo difícil que es?
Es una persona tan destacada,
pero debido a la inmensa presión
casi lo había hecho
un colapso psicológico.
Estudió psicología,
pero no pudo manejar
Qué ironía.
Despertar.
¡Presidente de la clase!
Sang Xia!
¿Por qué la encontramos en todas partes?
Muévete rápido.
¡Presidente de la clase!
¿Van a la habitación 205 a buscar asientos?
No planeas tomar
Estoy planeando tomar el IELTS,
añadiendo una pluma a mi gorra.
¿Quieres encontrar un novio extranjero?
He encontrado uno.
Está en la Universidad de Cambridge.
estudiando finanzas.
El propósito de mi viaje al extranjero
es acabar con la vertiente de larga distancia
Ahora,
Lo he descubierto.
Para personas como nosotros,
estudiando duro
no cambiará nada.
Encontrar un chico prometedor
y construir una relación de amor
es la mejor inversión en nuestro futuro.
Si realmente tienes la capacidad,
confía en ti mismo.
¿Qué tipo de capacidad es?
¿Qué estás diciendo?
Nada.
Muévete rápido. Es tarde.
La licenciatura en nuestra especialidad.
es completamente inútil.
Incluso encontrar un puesto de prácticas
Incluso si continúas
el futuro después de la graduación
todavía parece incierto.
Elegimos la especialidad equivocada.
no me has dicho
¡Me rindo!
¡Estoy harto de que!
Quien quiera llevárselo, ¡adelante!
[Tu "futuro" es sólo un negocio]
[LA ESPERANZA]
[La reunión de directores de último año
El progreso de la primera ronda.
todavía está dentro del plan,
pero esta vez el examen mensual
no seguirá el calendario de revisión,
pero sigue directamente
Esto es también
para despertar un sentido de urgencia
[Selección de tema]
es el primer examen importante
En el espíritu de justicia
y evitando un trato especial,
Espero que los estudiantes de la Clase 11
todos participan en el examen.
Esto también es para probar.
La enseñanza del Sr. Lei.
resultados.
Si
el desempeño docente de la Clase 11
no muestra una mejora significativa,
prueba que
esta práctica docente necesita
Como director de grado,
Yo personalmente presentaré
una solicitud de disolución de clase
¿Cómo se puede disolver tan rápido?
Sr. Xiao,
La clase 11 solo tiene
¿Cómo puedes hablar?
Incluso los pacientes sometidos a cirugía
También necesita un proceso de recuperación.
solo hay un año
y el tiempo de los estudiantes no se puede perder.
¿Podemos utilizar a los estudiantes como conejillos de indias?
solo para verificar el éxito
de la "medicina" que usted desarrolló?
Entonces, ¿quién será el responsable?
¿Por el costo de prueba y error?
Sr. Xiao, no puede decirlo así.
Bueno.
Fijemos un "precio fijo"
como 450 puntos.
Si la Clase 11 falla
obtener una puntuación superior a 450 en este examen mensual,
voy a presentar
Es un trato.
¡Ay dios mío!
Sólo matame.
Son 450 puntos.
¿Cómo vamos a lograrlo?
Sra. Sang,
¿Son 350 o 450 puntos?
¿Lo estoy escuchando mal?
Pensé que no tendríamos que preocuparnos
sobre los exámenes en la Clase 11.
No es mi culpa.
Es su querido Sr. Lei quien quería
desafiarlos de frente.
De hecho,
Allá...
Hay una posibilidad.
Si aprobamos las seis materias,
la puntuación total será
(Según su selección de tema)
(los profesores de cada materia)
(sustituirá a tus clases)
(Empezando desde hoy)
(asistir a clases según
Todos,
La física no es tan difícil.
Si comprendes su lógica y sus reglas,
Incluso Einstein sería un anciano encantador.
[Bian Xiaoxiao: Física]
[Biología, Geografía]
[Jiang Qinglang: Física]
durante el movimiento,
pasa por los puntos A, B, C,
¿Por qué no puedes anotar?
las preguntas subjetivas
[Cheng Yushan, Li Ran:]
[Historia, Biología, Geografía]
[Yu Yang: historia, política, geografía]
El primer tipo es
sobre números aproximados y razones.
Cuando me encuentro con una pregunta así,
(debes responder)
(desde la perspectiva)
(la pregunta proporciona)
(Si la pregunta no menciona...)
Miremos todos la opción A.
¿Cómo entendemos?
el proceso de mitosis?
herencia de rasgos
está relacionado con el material genético.
Entonces, ¿cómo funciona el material genético?
El ADN y las proteínas constituyen
cromatina y cromosomas.
A medida que los centrómeros se separan,
guiado por la tracción
las cromátidas hermanas son extraídas
hacia los polos opuestos de la célula,
eventualmente distribuido uniformemente
Por lo tanto,
(en células en proceso de mitosis)
(la estabilidad de la herencia de rasgos)
(entre los padres)
(y la descendencia está asegurada)
(Entonces, ¿qué pasa con la opción A?)
(Es correcto)
(Ahora, veamos la opción B)
(Células madre hematopoyéticas)
(ya se han diferenciado)
(pero en un grado relativamente bajo)
(Entonces, obviamente)
(¿cuál es la respuesta a esta pregunta?)
(Es la opción B)
(Esta pregunta prueba principalmente
[Escuela secundaria experimental de Longhai,
Cheng Yushan,
[Hace un dia]
se arrepiente y apunta
he subido
Matemáticas
Personas con buen talento matemático.
Suele tener un pensamiento muy activo.
y rica imaginación espacial.
[Chica rebelde]
(otros temas no serán un problema)
Desde la perspectiva
ella cae
capaz de satisfacer la curiosidad de los clientes
y necesidades de un modelo a seguir.
[Información básica de Li Ran]
(guapo, miserable,
[Milagro de revertir el destino]
el es indiscutible
A los jóvenes les gusta un milagro
Una vez mencionaste
(Jiang Qinglang)
[Información básica de Jiang Qinglang]
[Rey de la popularidad]
(es adecuado para marketing combinado)
Este niño también sabe rapear.
Después del marketing oficial
por extraño que parezca,
Será el primero en tener un club de fans.
Y ahí está Bian Xiaoxiao.
[Información básica de Bian Xiaoxiao]
(vendiendo miseria, ternura, trabajo duro,
[Pez de la suerte]
(un "pez de la suerte")
ella proporciona
¿Alguien mas?
Queda uno más:
(El más aburrido de los cuatro)
[Información básica de Yu Yang]
[Garantía de seguridad]
Con él apoyando al equipo.
Tenemos una capa de garantía de seguridad.
Además,
dedicando cuatro años de días de escuela secundaria
para perseguir a Qingbei
es un punto de venta en sí mismo.
Parece que lo has pensado bien.
Cooperando con usted, Sr. Wang,
no es ninguna broma.
Además,
En aquel entonces, cuando Zhixiang
promovió a los estudiantes como ejemplos típicos,
Usaron mi redacción.
Sí.
Zhixiang no se atrevió a derribar a los estudiantes
analizarlos como mercancías.
Bien.
Oh,
te fijaste una meta antes de la escuela,
para el próximo examen mensual?
Excelente.
Esperemos cada uno
para buenas noticias.
Nos vemos la próxima vez.
[Archivo de estudiantes de clase 11]
[Apresamiento:
Se acabó el trabajo.
¿Sigue trabajando hasta tarde, Sr. Lei?
[Enviado por Lei Ming]
El examen mensual
y estoy organizando algunos materiales de estudio.
Alguna vez oiste
que en psicología,
mordiéndose los labios y encogiéndose de hombros
Cuáles son los signos de mentira?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Yo no hice ninguna de esas cosas.
También lo es organizar la ropa.
Está seguro,
Fuera del horario laboral,
No me interesa tu vida privada.
A menos que quieras
Correcto.
cambiemos de turno
Tengo una cita.
Me voy.
Chico guapo,
si todos son como tu,
Estaré perdido.
Jefe,
puedo tomar
¿Todas estas sobras?
Son fragantes.
Bailu,
Apresúrate.
Dios mío,
¿Ha vuelto Song Jie?
Sí,
mirar,
es un superdeportivo.
Ella lo condujo hasta aquí.
El restaurante.
Fue reservado con su membresía VIP.
Obviamente me está apuntando.
ella siempre fue asi
Novio,
beca,
Incluso el baño, ella competía conmigo.
Cada año en la reunión de antiguos alumnos,
ella o se burló de mi salario anual
o se burló de mi estado de soltería.
Este año,
Me enfrentaré a ella.
Te acuerdas
¿Nuestra Declaración Bestie?
"El enemigo de mi mejor amiga
es también mi enemigo;
El hombre de mi mejor amiga
Para mí es sólo un transeúnte."
Vamos, enfrentémosla.
Esperar,
Espera mi "superdeportivo".
¿Qué superdeportivo?
Lei Ming,
¿Llegué tarde?
Muy puntual.
[Todos, cállense.]
Dejame comenzar
con una tradición.
Cuando hay un recién llegado,
necesita hacer un brindis por todos.
Exactamente.
Bailu,
¿Por qué no lo presentas primero?
Bien, presidente de la clase.
Déjame presentártelo.
Él es Lei Ming.
mi prometido,
Un estudiante destacado de Qingbei.
Recientemente regresó
Por favor, todos muestrenle algo de apoyo.
- ¿De Qingbei?
Genial, hermana mayor Lu,
ya llega tu primavera.
No está mal.
No es necesario que me llames hermana mayor;
eres cuatro meses mayor.
Doctor Bai,
vas a hacer todo lo posible.
Yo le pago.
¿Incluso gana esta cantidad de dinero?
Hola a todos.
Soy nuevo aqui.
Déjame hacerte un brindis.
- Vamos.
hagamos un brindis
a nuestro presidente de clase
por encontrar el amor verdadero.
- Suena bien.
Vamos.
¡Hasta el fondo!
Aquí, querida
prueba esto.
Bueno.
Sr. Lei,
¿En qué tipo de negocio estás?
Estoy en la industria de la educación...
Él y yo somos de Minglong...
Sang Xia, prueba esto. Es delicioso.
No te preocupes, lo entiendo.
En aquel momento,
Qingbei
También era mi sueño de infancia.
Pero
después de crecer,
me di cuenta de la sociedad
Respecto a mi marido,
ni siquiera terminó la secundaria.
Aún así, dirige una empresa.
Pero debajo de él,
hay empleados dibujando planos de diseño
de qingbei
y la Universidad Jiaotong.
Puedo preguntar
que asunto
Bien,
heredó la empresa de su padre,
un negocio familiar.
No es de extrañar.
En mi opinión,
dedicarse a la ingeniería
significa ganar dinero,
¿bien?
A diferencia de nosotros,
con especialización en psicología aplicada,
es dificil encontrar trabajo
ya sea convertirse en consejero
o trabajar en recursos humanos.
¿Quien dijo que?
También podemos ser psicólogos,
interventores de crisis,
profesores de educación en psicología,
y trabajos relacionados con la educación infantil.
En nuestra clase,
solo tú y Bai Lu
todavía estamos trabajando en este campo.
Mirar,
Bai está realizando comercio electrónico mediante transmisión en vivo.
Wu está en ventas.
El señor He dirige una empresa.
ying jie
es un funcionario
y yo trabajo
en la industria de la belleza médica.
Aquí,
Toma mi tarjeta de presentación.
Recuerda contactarme
Los envidio a todos.
Al menos tienes carreras que seguir.
Diferente a mí,
que simplemente está atrapado en casa.
Chico guapo, recuerda contactarme.
Gracias.
Todos,
Me gustaría hacer una encuesta aquí.
En aquel momento,
¿Por qué elegiste estudiar psicología?
Como para mí,
Saqué suertes
¿no lo crees?
mi novio entro
la Universidad Normal de Xingzhou,
así que seguí.
Mis padres
y el director no pudo guiarme.
Vi tal especialidad en el manual,
y mis puntuaciones simplemente coincidieron,
así que lo llené casualmente.
Me encantaba ver dramas de TVB.
y pensaron los psicólogos allí
fueron muy geniales,
así que postulé a la universidad.
No lo dijiste así antes.
Hablaremos del pasado más tarde.
No hables tanto.
Has hablado mucho hoy.
- Come tu comida.
¿De qué estás hablando?
Tienes que terminar este vaso.
Entonces, Sra. Sang,
la división de Ciencias-Artes
son puntos de inflexión importantes en la vida de uno.
Una vez equivocado, lo perderá todo.
Tu clase de planificación profesional
me lo pueden entregar.
Lo siento a todos.
Después de escuchar un rato,
Bien,
Entré en la habitación equivocada.
yo vine
para la reunión de exalumnos de psicología,
y no esperaba
entrar a una sesión
donde critican a su propio mayor.
No tengo mucho de qué quejarme.
Todavía tengo trabajo en la escuela esta noche.
Así que terminaré esta bebida y me iré.
Siéntanse libres todos.
- ¿Qué estás haciendo?
Tome su tiempo.
Quedarse un poco más.
Recién estamos comenzando.
- Tengo trabajo que hacer.
- Tengo que trabajar.
- Sang Xia.
No hay necesidad.
- Disfrute de su comida.
Vengan todos,
Brindemos por nuestra amistad.
y la gran psicología.
Salud.
Vamos,
disfrutemos nuestra comida.
Abuelita,
es la ubicación
No dejes que lo vean.
Bueno.
Ir a la cama temprano.
No olvides aplicar el yeso.
Salir.
Tú...
¿Estás bien?
¡Salir!
[Navegador de quarks]
[El día del examen mensual]
No te pongas nervioso durante la prueba.
Si fallas,
está bien disolverse.
No te amontones.
Está bien ser lento.
[Entrada para candidatos]
por favor mantén el silencio,
no susurres.
Verifique cuidadosamente su número de asiento,
y toma asiento en consecuencia.
Después de sentarse,
obtenga su hoja de respuestas
listo,
y el supervisor lo comprobará.
Dentro de la sala de exámenes,
No dispositivos electrónicos personales
con comunicacion
Si lo traen,
presentar al supervisor inmediatamente.
De lo contrario,
violarás la disciplina del examen.
Ponerse de pie.
Da un paso a la izquierda.
Supervisor, por favor verifique
Ahora,
Leeré la disciplina del examen.
Papeles de examen,
hojas de respuestas y papel borrador
será distribuido por el supervisor.
No se permite ningún candidato
traer papel borrador.
Mantener silencio durante el examen.
No te levantes al azar
Cuando termine el tiempo de exámenes,
todos deben parar
Espera al supervisor
para recoger y contar los papeles,
entonces podrás salir de la sala de exámenes.
Por último,
quiero enfatizar que
no se permiten trampas.
Una vez descubierto,
cancelar inmediatamente
Todos los candidatos, tomen asiento.
supervisores,
por favor distribuya los exámenes.
El examen ya está comenzando.
[Examen mensual del último año]
[Mantén la calma y concéntrate, responde con seriedad]
[Mantenga una actitud adecuada,
[Lea las preguntas atentamente,
[Cuenta regresiva para el examen de ingreso a la universidad:
[Día de publicación de los resultados del examen mensual]
Diez,
nueve,
ocho,
Siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno.
[Escuela secundaria experimental Minglong 2018
[Shen Yao (Física, Química, Biología)]
ShenYao,
¡Ocupaste el primer lugar en todo el grado!
Deberías tratarnos.
¿Por qué exactamente?
Antes,
nunca me sentí tan nervioso
al comprobar los resultados del examen.
¡Aprobado!
Aprobado, Yu Yang.
[Yu Yang (Historia, Política, Geografía)]
¡pasaste!
Superaste los 450 puntos.
Multiplica por tres y también lo pasaste.
[Cheng Yushan
[Jiang Qinglang (Phys., Biol., Geog.)]
-Jiang Qinglang.
Superaste los 450 puntos.
[Li Ran (Historia, Geografía, Biología)]
[Bian Xiaoxiao (Phys., Biol., Geog.)]
[Bian Xiaoxiao 421, Yu Yang 494,
Está bien.
Volvamos.
Estoy bien.
En este examen mensual,
dos estudiantes en la clase 11
No llegó a los 450 puntos.
Según el acuerdo,
puedes enviar
la solicitud de disolución de clase
Sr. Xiao.
Sr. Lei,
El señor Xiao dijo
usted mismo emitió la promesa.
Por favor di algo.
Así es.
Emití la promesa.
Pero el Sr. Xiao,
¿Estás equivocado?
Logramos el objetivo.
Puntaje promedio de la clase 11
es 452,2.
¿Cómo puedes ser tan descarado?
¿Cómo puede considerarse esto una vergüenza?
Esto es espíritu de equipo
y esto es honor de clase.
Una clase debe estar unida.
de modo que
todos los estudiantes pueden progresar juntos,
¿bien?
Los cinco estudiantes de la clase 11.
han logrado avances tan significativos
en apenas un mes.
Significa que han establecido
un sentido de pertenencia de clase.
Por el contrario, el Sr. Xiao
sigue hablando
sobre las condiciones de clase
y plazos de disolución.
nos estábamos preparando
para una "carrera de 100 metros".
Inesperadamente, nos enfrentamos a "un obstáculo".
Sr. Xiao,
¿Quién es verdaderamente descarado?
¿Qué está insinuando, Sr. Lei?
Sr. Xiao.
Sr. Lei.
Ambos, dejen de discutir.
Ya sea el método del Sr. Xiao
de calcular
puntuaciones individuales
o el método del Sr. Lei
de calcular el promedio,
debemos admitir
Una cosa:
En tan poco tiempo,
bajo la dirección del Sr. Lei,
el rendimiento general de la clase 11
ha visto una mejora significativa,
¿bien?
Además, es sólo un examen mensual.
Está bien,
Veremos los resultados del examen final.
- Sí.
¿Por qué la Sra. Sang no
Es esto
¿una cena de despedida?
no me encontré
para poder salir de la clase.
Yo también me quedé atrás.
Si ambos nos vamos,
¿Podría permanecer la Clase 11?
No lo entiendes en absoluto.
Si la Clase 11 se va a disolver,
¿Cómo puede tener el humor y el dinero?
para tratarlos a todos?
Muy bien, todos,
tomen asiento
y escúchame.
En primer lugar,
Después de mis fuertes argumentos,
porque tu puntaje promedio
superó los 450 puntos,
esto se considera una victoria
logrado por todo su equipo.
No necesitamos disolvernos.
Sin embargo,
el resultado específico dependerá
Cheng Yushan,
Yu Yang y Jiang Qinglang,
ustedes tres
no sólo superó el marcador
pero también elevó la puntuación media.
Aquí hay un bono
para tu examen mensual.
Por cada punto que supere los 450,
eres recompensado con 100 yuanes.
yu yang
superado por 44 puntos.
Cheng Yu Shan
superado por 11 puntos.
Jiang Qinglang
superado por 5 puntos.
Esperar. Tú...
Li Ran y Bian Xiaoxiao.
Ustedes dos no pasaron la línea.
Pero
Te adelanto tu bono
para el próximo examen mensual:
mil cada uno.
Significa,
aparte de la parte
cada uno de ustedes me debe
diez puntos adicionales.
Bian Xiaoxiao ahora me debe 39 puntos.
Li Ran me debe 30 puntos.
Dame eso en el próximo examen mensual.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo de tomarlo?
Esperar.
Eres el típico padre transaccional.
Incluso si el dinero puede
no puede sostenerse para siempre.
Todo vale si pago lo suficiente.
Entonces, para ti, estudiar
es un negocio, ¿verdad?
Entonces puedo preguntar
a quien estas planeando
Estudiar puede ser un negocio.
También puede ser un hobby
o un sueño.
También puede ser una forma de desafío.
Mientras lo tomes en serio
¿importa lo que sea?
Además,
si simplemente planeo
¿No es eso aceptable, señora Sang?
Vamos, dile
No estás estudiando para ganar dinero.
Gracias, jefe Lei.
Oh,
Tengo dos puntos más que añadir.
En primer lugar,
desde que recibió su bono,
estarás pagando
para esta comida.
En segundo lugar,
para el próximo examen mensual,
mi puntuación estándar
Son 500 puntos.
¿Qué? 500 puntos?
Mesero,
dos botellas más de cerveza artesanal.
Claro, te lo traeré en breve.
Como es nuestro propio dinero,
no lo desperdiciemos.
Profundicen todos.
Ya que estamos tratando,
vamos...
Terminemos todo.
Como siempre,
Permítanme exponer primero la conclusión.
[Clase de planificación profesional]
Este fracaso en el examen mensual.
era inevitable para ti,
Y la razón del fracaso.
está justo aquí.
Vamos,
[Jiang Qinglang: Phys., Biol., Geog.]
[Cheng Yushan:
[Bian Xiaoxiao:
[Yu Yang: Historia, Política, Geografía]
[Li Ran: Historia, Biología, Geografía]
Aquí igual.
Seguí mis intereses.
Está bien.
Tus opciones son
o en base a intereses personales.
Pero ninguno de ustedes tomó la decisión correcta.
la nueva politica
es un beneficio poco común para los de bajo rendimiento,
pero lo has desperdiciado.
Déjame decirte,
elegir los temas correctos
es más efectivo
Entonces, ¿cómo eliges
Se trata principalmente de recopilación de información.
e investigación basada en big data.
Pero busqué en Baidu,
y demostró que todos
Nuestra combinación de temas
es el mas simple
y el más fácil de aprender.
¿Baidu te dijo esto?
[Especialidades y Coberturas Disponibles]
[Especialidades disponibles, Cobertura]
Baidu no te lo dirá
que la combinación de temas que elegiste,
excepto el de Bian Xiaoxiao
no será admitido
a la mitad de las mayores a nivel nacional.
La próxima semana,
El canal de registro se cerrará.
Es tu última oportunidad
Lo ajusté para ti.
[Jiang Qinglang: Phys., Chem., Geog.
[Bian Xiaoxiao: Física, Química, Geog.
[Li Ran: Física, Biología, Química]
ha sido cambiado
pero no quiero elegir la física.
Debes elegir la física.
Aunque la nueva póliza canceló
la pantalla oculta todavía existe,
y ciencia pura
Entonces, en este examen mensual,
los diez mejores estudiantes del grado
Son básicamente estudiantes de ciencias puras.
No sólo los diez primeros.
Si miras con atención,
encontrarás 75 de los 100 mejores
tener una combinación de ciencia pura.
Estas 75 personas
todos están apuntando
Para
estudiantes de ciencias puras,
la principal tasa de cobertura en Qingbei
es 97,5%.
En otras palabras,
tus posibilidades de entrar en Qingbei
aumentará mucho.
Entonces, ¿por qué Yu Yang puede
Yu Yang es un año mayor
con base en humanidades
y menos flexibilidad en el aprendizaje,
Así que cambiando de tema imprudentemente
Si pasa artes puras con 665 puntos,
el puede ser admitido
gestión pública, y más carreras.
clase de planificación de carrera
fue diseñado originalmente para ayudar a los estudiantes
comprenderse mejor a sí mismos
y así tener un mejor plan
no lo es en absoluto
sobre las tasas de matrícula.
Sr. Lei, ¿puedo preguntar?
antes de que hicieras unilateralmente
estos ajustes,
¿Les preguntaste?
si les gustó,
si fuera adecuado,
¿O si estuvieran dispuestos?
Sra. Sang, usted tiene
durante tres a cinco años, ¿verdad?
¿No te has dado cuenta?
si te gusta,
si es adecuado,
o si estás dispuesto
simplemente no tiene sentido
en este mundo de adultos?
Como se esperaba,
Sr. Lei,
el bono anterior
fue solo un preludio para hoy,
¿no fue así?
Por supuesto,
puedes hacer lo que sea necesario
conseguir
incluso si eso significa
abandonar los principios.
Pero por favor,
no pretendas
Esto es hipocresía.
Estas sacando conclusiones
mañana tenemos
Después de clases,
damos la bienvenida a la Sra. Sang
Ella se está preparando para la clase.
[Clase de experiencia social]
[Contratación]
[Reclutamiento con salarios altos]
[Reclutamiento en el campus]
[Reclutamiento]
Siguiendo las combinaciones de temas
puedes aumentar tu tasa de admisión.
Y tus oportunidades laborales
son abundantes más allá de tus elecciones.
Li Ran, Cheng Yushan,
La Sra. Sang te preguntó una vez
lo que querías hacer en el futuro,
y no tenías ideas.
Déjame decirte ahora.
Mientras elijas la ciencia pura,
inteligencia artificial,
computación en la nube,
desarrollo de software,
nueva energía, finanzas,
fabricación de chips,
comunicación aeroespacial,
Todas estas son carreras de alta tecnología.
puedes elegir.
Bian Xiaoxiao, Jiang Qinglang,
el alcance de la física,
se superpone con la física,
Internet, urbanismo,
recursos ambientales,
[Lista de direcciones de empleo]
Yu Yang,
[Tasa de firma de contrato de trabajo]
[Ciencia]
[Letras]
si te gradúas de Qingbei.
Por aquí.
Está casi lleno.
Estos graduados no son lo suficientemente buenos,
No muchos pasaron la revisión de nuestra empresa.
¿Una nueva empresa?
Sí.
En mi opinión,
no hay necesidad
Es una pérdida de tiempo,
totalmente ineficiente.
Independientemente de cuántos buscadores de empleo vengan,
al final los de arriba se quedan,
¿bien?
Bien.
Hoy en día,
Las empresas despiden más
y contratar menos.
Los departamentos de RR.HH.
solo recibe currículums
sin siquiera mirar a los demás
antes de tirarlos directamente.
Muy bien, adelante,
Vendré más tarde.
Bueno.
[Reclutamiento de talentos]
realizar un experimento de enseñanza.
Vamos chicos,
hoy,
Pueden ser entrevistadores por un día.
Vamos a ver,
basado en tus estándares,
¿A quién elegirías?
Busquen una silla ustedes solos.
¿No puedo sentarme aquí?
No,
Sra. Sang.
Disculpe,
Estoy aquí para una entrevista.
Toma asiento.
Gracias.
Por favor haz una breve introducción.
Soy Wu Liang,
y me gradué con una licenciatura
en Filosofía de la Universidad Nan Shi.
Mi estudio de posgrado fue
aunque tengo
sin experiencia en operación de nuevos medios,
Veo
eso eres
yo serví
como asistente de enseñanza
entonces tengo mucha experiencia docente.
¿Por qué cambiaste de carrera?
para estudios de posgrado?
me gusta la filosofia,
pero la pasión por sí sola no puede poner comida
Me especialicé en diseño en Baoqing College.
soy un recién graduado
tengo los pies en la tierra
y capaz.
Puedo adaptarme a cualquier demanda dura.
y trabajar horas extras.
Maestro,
Puedo preguntar
¿De qué se trata la operación de los nuevos medios?
[Requisitos laborales de la operación de nuevos medios:
[Contratación de talentos]
Sénior,
¿De qué universidad eres?
La Facultad de Lenguas Extranjeras.
¿También eres de Qingbei?
Sí, me especialicé en español.
Durante mis años escolares,
yo serví como presidente
Tuve experiencias de pasantía
en el banco de preguntas de Miao
y Educación Shi Tu.
Aquí están mi currículum y certificados.
no lo he intentado
pero tengo experiencia en entrenamiento,
y aprendo rápido.
Senior, si su empresa necesita gente,
Siéntete libre de contactarme en cualquier momento.
¿Cómo fueron tus visitas?
a las empresas hoy?
He visitado 15 empresas
y recibí ofertas de trabajo de tres de ellos.
Además, los otros dos
Distinguido...
Distinguidos entrevistadores, hola.
Soy Liu Jingjing,
un recién graduado
de
Colegio Técnico y Vocacional de Xingzhou,
Durante mis años escolares,
Ayudé a operar la escuela
También cooperé con una cuenta pública.
llamado "Charla nocturna de Xingzhou"
[Resumen personal; de licenciatura]
[Requisitos de trabajo:
Disculpe,
¿Puedo preguntar si aceptan solicitantes?
con título universitario?
Cuales son tus expectativas
Espero 3500 yuanes
despues del impuesto.
No tengo requisitos salariales altos,
Sólo quiero 5000 yuanes.
Pero espero que haya espacio
Siento decirlo.
¿Están bien 6000 yuanes?
Quiero un salario básico de 12.000 yuanes.
Pero créeme,
Puedo aportar más valor a la empresa.
Estoy agotado.
¿Por qué la Sra. Sang no ha regresado todavía?
Olvídalo.
No nos preocupemos por ella.
Tipo,
Cuéntame sobre eso.
Si fueras el jefe,
¿A quién elegirías?
Yo elegiría al chico que es graduado.
y tiene altas calificaciones académicas
y no pide un gran salario.
Definitivamente elegiría a esa chica
quien tiene confianza,
tiene una rica experiencia en prácticas,
y tiene un montón de premios
No la soporto,
Nace con un sentido de superioridad.
Y ella está fingiendo.
Pero al menos su sentido de superioridad
no es fingido.
¿Sabes por qué los departamentos de RR.HH.
preferir graduados
Porque el mundo entero lo sabe
que dificil es
Si alguien puede ingresar uno,
muestra su fuerza de voluntad,
capacidad para manejar la presión,
y conciencia competitiva
son todos mejores que otros.
eso es lo que llaman
"ganar en la línea de salida".
De lo contrario,
si empiezas sin una buena puntuación,
incluso si eres sobresaliente,
otros dedicarán más tiempo y paciencia
verificando su excelencia.
Ahora es una sociedad competitiva.
Nadie tiene esa paciencia.
Pero ¿cuál es el significado de competencia?
¿Se trata de poner una fachada fuerte?
¿Solo para demostrar que eres mejor que los demás?
acabo de ver a esa chica
de Qingbei en el baño.
No lo menciones.
Postulé a 15 empresas hoy
pero sólo fue aceptado por tres de ellos.
Es muy diferente de lo que esperaba.
¿Y tú?
¿Qué pasa?
¿Seis ofertas de trabajo?
Impresionante.
Por supuesto,
¿Por qué siquiera pensar en ello?
¿Veinte mil yuanes?
Me siento tan inferior.
Sólo me gradué de una universidad normal,
todos en nuestro dormitorio trabajan
y se queda en Beijing.
¿Cómo puedo competir con ellos?
Ella llena su termo
y sus ojeras son
Tu crees
ella solo necesita
No,
ella necesita
más cartas de oferta
que sus compañeros de clase
para demostrar que no es inferior.
ella tambien necesita descansar
y apropiado
También,
ese estudiante de posgrado, Wu Liang.
¿Estás aliviando la ansiedad aquí?
La filosofía es una buena especialidad.
¿Por qué no seguir estudiándolo?
Si sigo con la filosofía,
mi mamá no me acepta.
Tuve que elegir las finanzas más tarde.
No me gusta.
Se siente bastante incómodo.
Ahora no puedo competir.
con esos individuos talentosos tampoco.
En realidad, entre la gente
el más adecuado para este puesto
Es Liu Jingjing.
También cooperé con una cuenta pública.
llamado "Charla nocturna de Xingzhou"
Hemos ganado más de 200 mil seguidores.
Creo que es un buen operador de nuevos medios.
no sólo necesita habilidades de escritura
pero también información
Más importante,
debes tener pensamiento matricial
para ayudar a una cuenta
mantener resultados de alta calidad a largo plazo
y retener fans para nosotros.
No te diste cuenta, ¿verdad?
Porque después de que ella dijo que se graduó
de Xingzhou Vocacional
dejaste de escucharla.
¿Pero por qué no puedes encontrar un trabajo?
en tu especialidad favorita?
¿Por qué todavía te sientes inferior?
¿Sabes cuántos estudiantes universitarios
¿Sufres de depresión ahora?
Dices entrar en Qingbei.
es la única manera de cambiar el destino,
pero deben recorrer este camino
en buena salud física y mental.
Incluso si creas exitosamente
los llamados triunfadores de Qingbei,
son solo
unos pocos sobrevivientes lamentables
entre un grupo de competidores de toda la vida.
No se emocione, señora Sang.
Sólo respóndeme una pregunta.
Adelante.
Tu primer título es
Sí.
Entonces ¿por qué querías seguir
un título de posgrado
elegí la psicología
y continué mis estudios de posgrado
profundizar en este campo.
Me preocupo por la gente,
sobre el tema en sí.
Tus palabras suenan hermosas
pero
sin este título de posgrado,
¿Cómo puede un licenciado en psicología?
conseguir un trabajo en la escuela secundaria Mingying,
que se ubicó entre los tres primeros
Si no estuvieras trabajando en Mingying,
¿Dónde tendrías la oportunidad?
para estar aquí hoy
y decir estas hermosas palabras?
Entonces, Sra. Sang,
¿Importa el título?
Tus acciones
Ya he respondido a esa pregunta.
Pensé en unirme a la Clase 11.
podría ayudar con mi tesis
pero ahora parece que fui ingenuo.
Bueno,
empezando hoy,
Yo lo dejo, tú continúas.
Pero quiero que todos recuerden,
si te gusta,
si es adecuado,
o si estás dispuesto,
es ciertamente significativo
mientras seas humano.
Sra. Sang.
¿Por qué no puedo
solo disfruta
¿Ser un miembro regular del personal en paz?
¿Por qué tengo que unirme a la emoción?
Pero pensándolo ahora,
cuando quería
todos se opusieron.
solo tu dijiste
a pesar de mi habitual amor por discutir,
Soy muy detallista.
siempre puedo sentir
las emociones de los demás al instante.
Usted dijo
Soy bueno escuchando.
A la gente que me rodea le gusta hablar conmigo.
Usted dijo
este también es un tipo de talento
ayudar a otros a superar las dificultades
y recuperar la felicidad,
y es algo noble.
Pero ahora las cosas son diferentes.
En comparación con estar sano y feliz,
obteniendo puntuaciones altas,
ganando mucho dinero,
y comprar una casa parecen más importantes.
Entonces, ¿cuál es el significado?
¡Sra. Sang!
Lei Ming, ¿lo sabes?
Esta clase
comenzó con el Milagro de Lizhou,
pero no coincides en absoluto,
y es imposible para ti
Porque esencialmente, el Milagro de Lizhou
No se trata de sumar muchos puntos.
o conseguir
Se trata de proporcionar
y esperanza cuando los estudiantes están perdidos.
Entonces, nunca podrás convertirte en él,
Lei Lizhou, en la habitación 205.
Es hora de ir a la cama.
Yang,
¿Dónde pusiste mi tarjeta de comida?
Vamos. Te ayudaré a encontrarlo.
Venir.
Dámelo.
Bueno.
Sr. Lei,
Esta es la jefa de enfermería Yang.
Soy Sang Xia,
tu estudiante.
Sr. Lei,
Venir.
Vamos.
Bueno.
Por aquí.
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪